Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/2022-DeveloperAcademy-MC1-Binggrae
Catalog: MC1-Binggrae/MC1-Binggrae/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# use airpods
source: Bulmeong recommends using earphones.
ko: 불멍화음은 이어폰 사용을 권장합니다.

# intro title 1
source: Today,
ko: 오늘 하루,

# intro title 2
source: the moment
ko: 쉬어가는

# intro title 3
source: I take a break
ko: 그 순간

source: Touch the screen
ko: 화면을 터치하세요

# outro title 1
source: Everything that gave you a hard time
ko: 널 힘들게 했던 모든 것들이

# outro title 2
source: became ashes
ko: 다 탔어.

# exit
source: Quit
ko: 종료하기

# %@ create view text1
source: %@ Write down what to burn with the firewood
ko: %@ 장작과 함께 태울 것을 적어보세요

# create view text2
source: Burn
ko: 태우기

# input view title 1
source: Title
ko: 제목

# input view title 2
source: What do you want to forget?
ko: 뭘 잊고 싶으신가요?

# input view title 3
source: content
ko: 내용

# input view title 4
source: What happened?
ko: 무슨 일이 있었나요?

# %@ card inputs view text1
source: %@ Choose your firewood
ko: %@ 장작을 선택하세요

# SelectionAlertView.chooseWood
source: Please select firewood
ko: 나무를 선택해주세요

# SelectionAlertView.backButton
source: Back
ko: 돌아가기

# MatchView.Light a match
source: Try to strike a match and light it
ko: 성냥을 그어 불을 붙여 보세요

# MatchView.next button
source: Next
ko: 다음으로

# FirewoodView.cancel
source: Stop
ko: 중단하기

# FirewoodView.restart
source: Touch the screen to start burning
ko: 태우기를 시작하려면 화면을 터치하세요

# FirewoodView.minutes
source: m
ko: 분

# FirewoodView.seconds
source: s
ko: 초

# CustomAlertView.cancelQ
source: Are you sure you want to stop?
ko: 중단하시겠습니까?

# CustomAlertView.message1
source: Click OK
ko: 확인을 누르시면

# CustomAlertView.message2
source: to go to the last screen.
ko: 마지막 화면으로 이동합니다

# CustomAlertView.cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# CustomAlertView.confirmButton
source: OK
ko: 확인
